Кичинекей Чымчык
Мори Шварц өмүр бою бир университет профессору эле.  1994-тө денесинде бир кызыкчылык сезди.  60'тык денеси эми бий сабактарын чыдай албастыгына чейин чарчаган.

Докторго барганда жакында өлөөрү кабарын алган: Дарт Морини дөңгөлөктүү отургучка байлаган.  Сабактарды таштаган, үйдөгү медайымдын колдорунда наристе убагына кайрадан айланган.

Кучактанып көтөрүлүп, башка бирөө аны жууп, көтүн айна себет.  Ал заманда ойлогон: "Өзүмдү таштап жок болоорумду күтөйүнбү, же болбосо калган убактымды эң жакшы формада жакшыртайынбы?"  Акырында өлүмүнөн уялбаганга жана өмүр менен өлүм арасындагы акыркы көпүрөнүн ийне жибине түшүндүрбөгөнгө чечкен.  Жашоодогу акыркы сабагы "өз өлүүсү" болот эле.

Биричиден/Мурда сүйгөндөрүн чогутуп, аларга бир "жандуу көмүү аземи" пландаштырган.  Бирок биздин өлгөндөрдүн артынан жасаганыбыз сүйүү сүйлөшкөндөрүн жашоодо болгон угуу жана көңүлүнчө жооп берген шансын жараткан.  ABC телевидениенин белгилүү кабар алып баруучусу Тэд Коппел-дин программасына конок болгондо атактуу болгон.

Дүйнөнүн төрт бир жагынан кат жазып, интервьюга келген адамдар ага "акыркы сапарды" сураганга башташкан.  Моринин бул суроолорго берген жооптору түркчөдө да чыгарылды.  (Митч Албом, "Мугалимим Мори менен Экинчи күнкү жолугуштар", Бойнер Й. 1997)

Бири-биринен алгачкы ал жооптордон менин эсимде калган сабак ушул болду:
"Арким өлөөрүн билет, бирок эчким буга ишенгиси келбейт.  Болсо да өлөөрүбүзгө ишенсек, бир нече нерселерди башкача кылмакпыз.  Киши өлөөрүн үйренгенде жашаганды да үйрөнүп жатат.  Буддисттердин кылганын кыл, жанан эртең менен сайын ийиниңдеги кичинекей куштан сура:
- Ал күн бүгүнбү?  Даярмынбы?  Болгум келген кишиминби?  Карьера, жакшы айлык, машине жана үй төлөмлөрү.  Жашоодон каалаганым нерсе булбу?

Ушул жакка жете турган акырындап өлүп баратканда рахатлык менен айта алам, каалаганыңа чейин күчкө же акчага эс бол, жашоону сатып ала албайсың деп." дейт Мори.... А "- Акыркы бир 24 саатың болсо эмне кылгың келмек эле?" суроосуна болсо арким таң калтырганга чейин бир гана жооп берип жатат:

"- Эртең менен туруп, көнүгүү кылып, анан пончик жана чай менен эртең мененки тамак кылып, сууга сүзгөнгө кетмекмин.  Анан кийин досторумду үйдө жакшынакай бир түшкү тамакка чакырып, аларды канчалык баалаганымды билдирмекмин.  Анан дарактуу бир бакчада жүрүп, өңдөрдү, чымчыктарды карап, табиятты ичиме жутмакмын.  Кечинде сүйгөндөрүм менен бир ресторана барып тамак жей турган жер жана жң сулуу кызлар менен түгүнгөнүнө чейин бийлемекмин.  Анан уйгө келип сонун бир уйкуга түшмөкмүн."

Сиздин буларды кылаар убактыңыз бар.  Кылышыңыз керек болгон бүт арада бир ийнеңизге бир кароо атып суроо:
"Бүгүнбү кичинекей чымчык, бүгүнбү?"
