danışma	# danışma
tanıma	# tanıma
zorlanma	# zorlanma
atılma	# atılma
havacılık	# havacılık
mutlu	# mutlu
gelecek	# gelecek
bir	# bir
yıllık	# yıllık
harcama	# harcama
inceleme	# inceleme
çekilme	# çekilme
engelleme	# engelleme
şeffaflı<k>	# şeffaflık
kutlama	# kutlama
azalma	# azalma
yönetici	# yönetici
kapatma	# kapatma
kesinli<k>	# kesinlik
atama	# atama
özgürlü<k>	# özgürlük
yakalama	# yakalama
konma	# konma
bırakma	# bırakma
kaçma	# kaçma
kaldırma	# kaldırma
kırıklı<k>	# kırıklık
taşımacılı<k>	# taşımacılık
kısıtlama	# kısıtlama
üstünlü<k>	# üstünlük
erteleme	# erteleme
gerginli<k>	# gerginlik
büyüme	# büyüme
ayrılma	# ayrılma
belirleme	# belirleme
koruma	# koruma
yarışma	# yarışma
çözme	# çözme
kazanma	# kazanma
gecikme	# gecikme
imzalama	# imzalama
onaylama	# onaylama
geçirme	# geçirme
sağlama	# sağlama
kullanma	# kullanma
destekleme	# destekleme
tutuklama	# tutuklama
katılma	# katılma
alınma	# alınma
genişleme	# genişleme
soruşturma	# soruşturma
uygulama	# uygulama
sorumlu	# sorumlu
yükümlülü<k>	# yükümlülük
uzlaşma	# uzlaşma
çatışma	# çatışma
gelişme	# gelişme
sorumlulu<k>	# sorumluluk
bağımsız	# bağımsız
etkinli<k>	# etkinlik
güvenli<k>	# güvenlik
bağımsızlı<k>	# bağımsızlık
no	# no
süpürge	# süpürge
çıktı	# çıktı
uydu	# uydu
anlam	# anlam
dönem	# dönem
körfez	# körfez
sonuncu	# sonuncu
sutop<compn>	# sutop
tsunami	# tsunami
dakika	# dakika
öm<del>ür	# ömür
omuz	# omuz
om<del>uz	# omuz
merci<dels>	# merci
mevki<dels>	# mevki
sanayi<dels>	# sanayi
cami<dels>	# cami
oca<k>	# ocak
şubat	# şubat
nisan	# nisan
mayıs	# mayıs
haziran	# haziran
temmuz	# temmuz
ağustos	# ağustos
eylül	# eylül
aralı<k>	# aralık
santral	# santral
internet	# internet
gayrımenkul	# gayrımenkul
tereddü<t>	# tereddüt
tereddüt	# tereddüt
mağdur	# mağdur
çıkış	# çıkış
kod	# kod
anlaşmazlı<k>	# anlaşmazlık
yetmezli<k><compn>	# yetmezlik
dokunulmazlı<k>	# dokunulmazlık
eşe<k>	# eşek
telekom	# telekom
sınırdışı	# sınırdışı
sent	# sent
konsept	# konsept
meşruiyet	# meşruiyet
set	# set
se<dup><t>	# set
kafe	# kafe
re<dup><t>	# ret
makine	# makine
ata<k>	# atak
dışarı	# dışarı
dışarı:<>	# dışarı
içeri	# içeri
içeri:<>	# içeri
euro	# euro
dolar	# dolar
yurtdışı	# yurtdışı
birşey	# birşey
abide	# abide
abone	# abone
aç	# aç
açaca<k>	# açacak
acemi	# acemi
acı	# acı
açı	# açı
açı<k>	# açık
açıklama	# açıklama
acil	# acil
açlı<k>	# açlık
açma	# açma
ad	# ad
ada	# ada
adalet	# adalet
adam	# adam
adaş	# adaş
aday	# aday
adem	# adem
adet	# adet
ade<t>	# adet
adil	# adil
adım	# adım
adliye	# adliye
adres	# adres
a<dup>f	# af
aferist	# aferist
afet	# afet
afiş	# afiş
afyon	# afyon
ağ	# ağ
ağ<del>ız	# ağız
ağı	# ağı
ağırlı<k>	# ağırlık
ağı<t>	# ağıt
aheste	# aheste
ahir	# ahir
ahiret	# ahiret
ahlak	# ahlak
ahma<k>	# ahmak
ahval	# ahval
ahv<pA>l	# ahval
aile	# aile
ait	# ait
ajan	# ajan
ajans	# ajans
ak	# ak
akademi	# akademi
akademi<k>	# akademik
akademisyen	# akademisyen
akaryakıt	# akaryakıt
akçe	# akçe
akciğer	# akciğer
ak<del>ıl	# akıl
ak<del>is	# akis
akıbet	# akıbet
akım	# akım
akın	# akın
akraba	# akraba
akreditasyon	# akreditasyon
akre<p>	# akrep
akşam	# akşam
aksi	# aksi
aksu	# aksu
aktif	# aktif
aktör	# aktör
aktris	# aktris
akvaryum	# akvaryum
al	# al
alacak	# alacak
alaca<k>	# alacak
alaka	# alaka
alamet	# alamet
alan	# alan
alarm	# alarm
alay	# alay
albay	# albay
albüm	# albüm
alçı	# alçı
alem	# alem
al<del>ın	# alın
alet	# alet
alev	# alev
aleyh	# aleyh
alfabe	# alfabe
ali	# ali
alıcı	# alıcı
alim	# alim
alım	# alım
alındı	# alındı
alıntı	# alıntı
alışı<k>	# alışık
alışveriş	# alışveriş
alkış	# alkış
alk<pO>l	# alkol
alp	# alp
alt	# alt
alternatif	# alternatif
altı	# altı
altın	# altın
altyapı	# altyapı
alüminyum	# alüminyum
amaç	# amaç
amatör	# amatör
ambar	# ambar
ambargo	# ambargo
amblem	# amblem
amca	# amca
ameliyat	# ameliyat
amerikan	# amerikan
amin	# amin
amir	# amir
amir<pA>l	# amiral
an	# an
anahtar	# anahtar
analist	# analist
analiz	# analiz
anane	# anane
anarşist	# anarşist
anavatan	# anavatan
anayasa	# anayasa
ani	# ani
anı	# anı
anıt	# anıt
anket	# anket
anlaşma	# anlaşma
anma	# anma
anne	# anne
an<t>	# ant
anten	# anten
anti<k>	# antik
antika	# antika
apartman	# apartman
aptal	# aptal
ara	# ara
araba	# araba
araç	# araç
aracı	# aracı
ara<p>	# arap
araştırma	# araştırma
araştırmacı	# araştırmacı
arazi	# arazi
ardıl	# ardıl
arena	# arena
argüman	# argüman
arı	# arı
arife	# arife
arı<k>	# arık
arka	# arka
arkadaş	# arkadaş
arkeolo<g>	# arkeolog
arkeoloji	# arkeoloji
arkeoloji<k>	# arkeolojik
armağan	# armağan
arsa	# arsa
arşiv	# arşiv
ar<t>	# art
artırım	# artırım
artisti<k>	# artistik
arz	# arz
arzu	# arzu
aş	# aş
asalet	# asalet
aşama	# aşama
asayiş	# asayiş
aşçı	# aşçı
as<del>ıl	# asıl
as<del>ır	# asır
asgari	# asgari
asi	# asi
aşı	# aşı
aşık	# aşık
aşı<k>	# aşık
aşiret	# aşiret
aşırı	# aşırı
aşk	# aşk
asker	# asker
askı	# askı
aslan	# aslan
ast	# ast
at	# at
ata	# ata
ataşe	# ataşe
at<del>ıf	# atıf
ateş	# ateş
ateşkes	# ateşkes
atıcılı<k>	# atıcılık
atı<k>	# atık
atıl	# atıl
atılım	# atılım
atlas	# atlas
atlet	# atlet
atletizm	# atletizm
atmosfer	# atmosfer
atölye	# atölye
atom	# atom
av	# av
avantaj	# avantaj
avaz	# avaz
avcı	# avcı
avize	# avize
avro	# avro
avukat	# avukat
ay	# ay
aya<k>	# ayak
ayakkabı	# ayakkabı
ayar	# ayar
ayaz	# ayaz
aydın	# aydın
ayet	# ayet
aygır	# aygır
ayı	# ayı
ayin	# ayin
ayı<p>	# ayıp
aykırı	# aykırı
aylı<k>	# aylık
ayna	# ayna
ay<pA>l	# ayal
ayran	# ayran
ayrı	# ayrı
ayrıcalı<k>	# ayrıcalık
ayrım	# ayrım
ayrıntı	# ayrıntı
aza	# aza
azaltım	# azaltım
azami	# azami
aza<p>	# azap
aza<t>	# azat
azı	# azı
azı<k>	# azık
azınlı<k>	# azınlık
aziz	# aziz
baba	# baba
baca	# baca
baca<k>	# bacak
bacana<k>	# bacanak
badana	# badana
bağ	# bağ
bağ<del>ır	# bağır
bağış	# bağış
bağlam	# bağlam
bağlama	# bağlama
bağlantı	# bağlantı
bağlılı<k>	# bağlılık
bahane	# bahane
bahar	# bahar
baharat	# baharat
bahçe	# bahçe
bah<del>is	# bahis
baht	# baht
bahtiyar	# bahtiyar
bakan	# bakan
bakım	# bakım
bakır	# bakır
bakkal	# bakkal
bal	# bal
balçı<k>	# balçık
baldıran	# baldıran
baldız	# baldız
bale	# bale
balı<k>	# balık
balkan	# balkan
balon	# balon
balta	# balta
ban	# ban
bank	# bank
banka	# banka
banknot	# banknot
banliyö	# banliyö
bant	# bant
ban<t>	# bant
banyo	# banyo
bar	# bar
baraj	# baraj
barda<k>	# bardak
barikat	# barikat
barış	# barış
barışçıl	# barışçıl
bariz	# bariz
baş	# baş
başarı	# başarı
başbakan	# başbakan
başbuğ	# başbuğ
bası	# bası
basın	# basın
başkan	# başkan
başkent	# başkent
basketbol	# basketbol
baskı	# baskı
baskın	# baskın
başlangıç	# başlangıç
başlı	# başlı
başlı<k>	# başlık
başma<k>	# başmak
başpiskopos	# başpiskopos
başrol	# başrol
başr<pO>l	# başrol
başsavcı	# başsavcı
başvuru	# başvuru
bata<k>	# batak
bati	# bati
batı	# batı
batı<k>	# batık
batıl	# batıl
batılı	# batılı
bavul	# bavul
bay	# bay
bayağı	# bayağı
bayan	# bayan
baykuş	# baykuş
bayra<k>	# bayrak
bayram	# bayram
baz	# baz
bebe<k>	# bebek
beceri	# beceri
bedbaht	# bedbaht
bedel	# bedel
beden	# beden
bekar	# bekar
bekçi	# bekçi
beklenti	# beklenti
bel	# bel
bela	# bela
belde	# belde
belediye	# belediye
belge	# belge
belgesel	# belgesel
belgi	# belgi
belirsiz	# belirsiz
belirti	# belirti
ben<del>iz	# beniz
benzer	# benzer
benzin	# benzin
beraat	# beraat
beraber	# beraber
berat	# berat
berber	# berber
beş	# beş
beşeriyet	# beşeriyet
besi	# besi
beşi<k>	# beşik
besin	# besin
besmele	# besmele
beste	# beste
be<t>	# bet
beta	# beta
beter	# beter
bey	# bey
beyan	# beyan
beyanat	# beyanat
beyaz	# beyaz
bey<del>in	# beyin
bey<del>it	# beyit
beyzade	# beyzade
bez	# bez
biber	# biber
bıça<k>	# bıçak
biçim	# biçim
bide	# bide
bilanço	# bilanço
bıldır	# bıldır
bildirge	# bildirge
bildiri	# bildiri
bildirim	# bildirim
bileği	# bileği
bile<k>	# bilek
bilet	# bilet
bilezi<k>	# bilezik
bilgi	# bilgi
bilgin	# bilgin
bilgisayar	# bilgisayar
bilim	# bilim
bilimsel	# bilimsel
bilinç	# bilinç
bina	# bina
binbaşı	# binbaşı
binlerce	# binlerce
bira	# bira
birey	# birey
bireysel	# bireysel
biri	# biri
birim	# birim
birisi	# birisi
birleşi<k>	# birleşik
birli<k>	# birlik
bisiklet	# bisiklet
bit	# bit
bitim	# bitim
bitki	# bitki
bıyı<k>	# bıyık
biyografi	# biyografi
biyoloji<k>	# biyolojik
blok	# blok
blo<k>	# blok
bloke	# bloke
böbre<k>	# böbrek
böce<k>	# böcek
bodrum	# bodrum
boğa	# boğa
boğaz	# boğaz
bohça	# bohça
bok	# bok
boks	# boks
boksör	# boksör
bölge	# bölge
bölgesel	# bölgesel
bölme	# bölme
bölücü	# bölücü
bölü<k>	# bölük
bölüm	# bölüm
bomba	# bomba
bombardıman	# bombardıman
boncu<k>	# boncuk
boran	# boran
borç	# borç
bordro	# bordro
börk	# börk
borsa	# borsa
boru	# boru
boşlu<k>	# boşluk
bostan	# bostan
boy	# boy
boya	# boya
boy<del>un	# boyun
boykot	# boykot
böyle	# böyle
böylesi	# böylesi
boyunduru<k>	# boyunduruk
boyut	# boyut
boz	# boz
boza	# boza
b<pA>h<del>is	# bahis
branş	# branş
brifing	# brifing
bronz	# bronz
broşür	# broşür
brüt	# brüt
buda<k>	# budak
buğday	# buğday
buğu	# buğu
bugün	# bugün
buhar	# buhar
bula<k>	# bulak
buldozer	# buldozer
bulgu	# bulgu
bulut	# bulut
bünye	# bünye
burç	# burç
bur<del>un	# burun
büro	# büro
bürokrasi	# bürokrasi
bürokrati<k>	# bürokratik
burs	# burs
buse	# buse
bu<t>	# but
bütçe	# bütçe
büyü	# büyü
büyükelçi	# büyükelçi
büyüteç	# büyüteç
buz	# buz
buzağı	# buzağı
çaba	# çaba
cadde	# cadde
çadır	# çadır
çağ	# çağ
çağdaş	# çağdaş
çağrı	# çağrı
çağrışım	# çağrışım
çakal	# çakal
cam	# cam
çam	# çam
çamur	# çamur
can	# can
çan	# çan
çana<k>	# çanak
canavar	# canavar
cani	# cani
cankurtaran	# cankurtaran
çanta	# çanta
çap	# çap
çapul	# çapul
çare	# çare
cari	# cari
çark	# çark
çarşaf	# çarşaf
çarşamba	# çarşamba
casus	# casus
çatal	# çatal
çatı	# çatı
çatla<k>	# çatlak
çavuş	# çavuş
çay	# çay
çayhane	# çayhane
çayır	# çayır
çayla<k>	# çaylak
caz	# caz
cazibe	# cazibe
cazi<p>	# cazip
cefa	# cefa
cehalet	# cehalet
cehennem	# cehennem
çek	# çek
çekece<k>	# çekecek
ceket	# ceket
çekiç	# çekiç
çekim	# çekim
çekimser	# çekimser
çekince	# çekince
çekirde<k>	# çekirdek
çekme	# çekme
çelen<k>	# çelenk
çeli<k>	# çelik
çelişki	# çelişki
cellat	# cellat
cella<t>	# cellat
cema<pA>t	# cemaat
çember	# çember
cemil	# cemil
cemiyet	# cemiyet
cenaze	# cenaze
çene	# çene
çengel	# çengel
cennet	# cennet
ce<p>	# cep
cephane	# cephane
cephe	# cephe
cerah<pA>t	# cerahat
çerçeve	# çerçeve
cereyan	# cereyan
çerez	# çerez
cerrah	# cerrah
cerrahi	# cerrahi
cesaret	# cesaret
cese<t>	# ceset
çeşi<t>	# çeşit
çeşitli	# çeşitli
cesur	# cesur
çete	# çete
cetvel	# cetvel
ceva<p>	# cevap
cevher	# cevher
çevi<k>	# çevik
çeviri	# çeviri
çevirme	# çevirme
çevirmen	# çevirmen
ceviz	# ceviz
çevre	# çevre
ceylan	# ceylan
çeyre<k>	# çeyrek
ceza	# ceza
çıban	# çıban
çiçe<k>	# çiçek
ciddi	# ciddi
ciddiyet	# ciddiyet
çift	# çift
çiftçi	# çiftçi
çiftli<k>	# çiftlik
çığ	# çığ
ciğer	# ciğer
çiği<t>	# çiğit
cihan	# cihan
ciha<t>	# cihat
cihaz	# cihaz
çıkar	# çıkar
çıkarma	# çıkarma
çıkma	# çıkma
çıkmaz	# çıkmaz
çikolata	# çikolata
çil	# çil
cila	# cila
çile<k>	# çilek
cil<t>	# cilt
çimento	# çimento
cin	# cin
çın	# çın
cinayet	# cinayet
çingene	# çingene
çıngıra<k>	# çıngırak
çini	# çini
çinko	# çinko
cinnet	# cinnet
cinsel	# cinsel
cinsiyet	# cinsiyet
çıpla<k>	# çıplak
çıra<k>	# çırak
ciro	# ciro
cis<del>im	# cisim
civar	# civar
çıyan	# çıyan
çizgeç	# çizgeç
çizgi	# çizgi
çizim	# çizim
çizme	# çizme
çoban	# çoban
çocu<k>	# çocuk
coğrafya	# coğrafya
çoğul	# çoğul
çoğunlu<k>	# çoğunluk
cokey	# cokey
çöl	# çöl
çola<k>	# çolak
çoma<k>	# çomak
cömer<t>	# cömert
çöp	# çöp
çora<p>	# çorap
çorba	# çorba
çözüm	# çözüm
cüce	# cüce
çukur	# çukur
cumhuriyet	# cumhuriyet
çuval	# çuval
çuvaldız	# çuvaldız
cüzdan	# cüzdan
dağ	# dağ
dağılım	# dağılım
dağıtım	# dağıtım
daha	# daha
dah<del>il	# dahil
dahi	# dahi
dahil	# dahil
daimi	# daimi
daire	# daire
dal	# dal
dalalet	# dalalet
dalga	# dalga
dalgıç	# dalgıç
dam	# dam
damar	# damar
dama<t>	# damat
damga	# damga
damla	# damla
dana	# dana
danışman	# danışman
dans	# dans
darbe	# darbe
dargın	# dargın
dava	# dava
davet	# davet
davetiye	# davetiye
davul	# davul
daya<k>	# dayak
dayalı	# dayalı
dayana<k>	# dayanak
dayanç	# dayanç
dayanıklı	# dayanıklı
dayanışma	# dayanışma
dayı	# dayı
daz	# daz
dazla<k>	# dazlak
dede	# dede
dedikodu	# dedikodu
defa	# defa
define	# define
defter	# defter
değer	# değer
değişi<k>	# değişik
değişim	# değişim
değişken	# değişken
değne<k>	# değnek
dehşet	# dehşet
dek	# dek
dekan	# dekan
deklarasyon	# deklarasyon
dekorasyon	# dekorasyon
dekoratif	# dekoratif
delalet	# delalet
delegasyon	# delegasyon
delege	# delege
deli	# deli
deli<k>	# delik
delil	# delil
delta	# delta
dem	# dem
demagog	# demagog
demago<g>	# demagog
demagoji	# demagoji
demeç	# demeç
demir	# demir
demografi	# demografi
demokrasi	# demokrasi
demokrat	# demokrat
demokrati<k>	# demokratik
deneme	# deneme
denet	# denet
denetçi	# denetçi
denetim	# denetim
deney	# deney
deneyim	# deneyim
denge	# denge
deniz	# deniz
denizaltı	# denizaltı
den<k>	# denk
denklem	# denklem
depo	# depo
depozit	# depozit
deprem	# deprem
dere	# dere
derece	# derece
dergi	# dergi
deri	# deri
dermatolo<g>	# dermatolog
derne<k>	# dernek
ders	# ders
dershane	# dershane
der<t>	# dert
derviş	# derviş
desen	# desen
destan	# destan
deste<k>	# destek
detektif	# detektif
determinant	# determinant
determinizm	# determinizm
dev	# dev
devam	# devam
deve	# deve
dev<del>ir	# devir
devlet	# devlet
devre	# devre
devrim	# devrim
devriye	# devriye
deyim	# deyim
deyiş	# deyiş
dijit<pA>l	# dijital
dikk<pA>t	# dikkat
diktafon	# diktafon
diktatör	# diktatör
dil	# dil
dilber	# dilber
dile<k>	# dilek
dilekçe	# dilekçe
dilim	# dilim
dilmaç	# dilmaç
din	# din
dinami<k>	# dinamik
dinamit	# dinamit
dinamizm	# dinamizm
dinar	# dinar
dini	# dini
di<p>	# dip
diploma	# diploma
diplomasi	# diplomasi
diplomat	# diplomat
diplomati<k>	# diplomatik
dire<k>	# direk
direktör	# direktör
direnç	# direnç
dirli<k>	# dirlik
dirse<k>	# dirsek
diş	# diş
dış	# dış
disimilasyon	# disimilasyon
disiplin	# disiplin
dışişleri	# dışişleri
disko	# disko
diskote<k>	# diskotek
dispanser	# dispanser
divan	# divan
diyabet	# diyabet
diyafram	# diyafram
diyagon<pA>l	# diyagonal
diyagram	# diyagram
diyalekt	# diyalekt
diyalo<g>	# diyalog
diyapazon	# diyapazon
diyet	# diyet
diz	# diz
dizanteri	# dizanteri
dizayn	# dizayn
dizgin	# dizgin
dizi	# dizi
dizüstü	# dizüstü
doçent	# doçent
doğa	# doğa
doğal	# doğal
doğalgaz	# doğalgaz
dogma	# dogma
doğram	# doğram
doğrultu	# doğrultu
doğu	# doğu
doğum	# doğum
doktor	# doktor
doktrin	# doktrin
doku	# doku
doküman	# doküman
dokümantasyon	# dokümantasyon
dokuz	# dokuz
döl	# döl
dolandırıcılı<k>	# dolandırıcılık
dola<p>	# dolap
dolaşım	# dolaşım
dolay	# dolay
dolayı	# dolayı
dolma	# dolma
domates	# domates
domino	# domino
domuz	# domuz
donanım	# donanım
dondurma	# dondurma
dönme	# dönme
dönüm	# dönüm
dönüşüm	# dönüşüm
doping	# doping
dördün	# dördün
dör<t>	# dört
doru<k>	# doruk
döş	# döş
döşe<k>	# döşek
dost	# dost
dosya	# dosya
döviz	# döviz
doz	# doz
dram	# dram
dramati<k>	# dramatik
dramaturg	# dramaturg
dua	# dua
dublaj	# dublaj
dublör	# dublör
duçar	# duçar
duda<k>	# dudak
düdü<k>	# düdük
düello	# düello
düet	# düet
duetto	# duetto
düğün	# düğün
dul	# dul
duman	# duman
dünya	# dünya
durağan	# durağan
dura<k>	# durak
dürbün	# dürbün
durum	# durum
duruşma	# duruşma
duş	# duş
düş	# düş
düşman	# düşman
düşü<k>	# düşük
düşün	# düşün
düşünce	# düşünce
dut	# dut
duvar	# duvar
duygu	# duygu
duyuru	# duyuru
düzey	# düzey
düzine	# düzine
eba<t>	# ebat
ebedi	# ebedi
ebeveyn	# ebeveyn
ecel	# ecel
edebi	# edebi
edebiyat	# edebiyat
ede<p>	# edep
eder	# eder
edi<p>	# edip
editör	# editör
efekt	# efekt
efendi	# efendi
efsane	# efsane
efsanevi	# efsanevi
ege	# ege
egemen	# egemen
eğer	# eğer
eğilim	# eğilim
eğitim	# eğitim
eğitmen	# eğitmen
eğlence	# eğlence
egoist	# egoist
egoizm	# egoizm
eğri	# eğri
egzoti<k>	# egzotik
eh<del>il	# ehil
ek	# ek
ekin	# ekin
eki<p>	# ekip
ekipman	# ekipman
ekme<k>	# ekmek
ekoloji	# ekoloji
ekoloji<k>	# ekolojik
ekonomi	# ekonomi
ekonomist	# ekonomist
ekran	# ekran
eksen	# eksen
eksi	# eksi
eksi<k>	# eksik
ekskavatör	# ekskavatör
eksper	# eksper
ekspertiz	# ekspertiz
ekstra	# ekstra
el	# el
elbise	# elbise
elçi	# elçi
eldiven	# eldiven
elebaşı	# elebaşı
ele<k>	# elek
elektri<k>	# elektrik
elektrolit	# elektrolit
elektroni<k>	# elektronik
elektroskop	# elektroskop
elektrosko<p>	# elektroskop
elektroşok	# elektroşok
elektrot	# elektrot
elektro<t>	# elektrot
elem	# elem
eleman	# eleman
element	# element
eleştirel	# eleştirel
eleştiri	# eleştiri
eleştirmen	# eleştirmen
elit	# elit
elma	# elma
elmas	# elmas
emanet	# emanet
embriyon	# embriyon
eme<k>	# emek
emekli	# emekli
em<del>ir	# emir
emin	# emin
emla<k>	# emlak
eml<pA>k	# emlak
emniyet	# emniyet
emperyalizm	# emperyalizm
ems<pA>l	# emsal
en	# en
endeks	# endeks
endişe	# endişe
endogami	# endogami
endokrin	# endokrin
endokrinoloji	# endokrinoloji
endüstri	# endüstri
enerji	# enerji
enfeksiyon	# enfeksiyon
enflasyon	# enflasyon
enformasyon	# enformasyon
engel	# engel
enkaz	# enkaz
enstitü	# enstitü
entegrasyon	# entegrasyon
entegre	# entegre
entelekt	# entelekt
enternasyon<pA>l	# enternasyonal
entomoloji	# entomoloji
entrika	# entrika
epidemi	# epidemi
epidemioloji	# epidemioloji
er	# er
eri<k>	# erik
erişim	# erişim
erk	# erk
erkan	# erkan
erkeç	# erkeç
erke<k>	# erkek
eroin	# eroin
erte	# erte
erza<k>	# erzak
eş	# eş
esans	# esans
esas	# esas
esen	# esen
eser	# eser
eşgüdüm	# eşgüdüm
eşi<k>	# eşik
esir	# esir
eşit	# eşit
eşkal	# eşkal
eşkıya	# eşkıya
eşk<pA>l	# eşkal
esnaf	# esnaf
esrar	# esrar
eşya	# eşya
et	# et
etajer	# etajer
etalon	# etalon
ete<k>	# etek
eti<k>	# etik
etiket	# etiket
etki	# etki
etmen	# etmen
etni<k>	# etnik
etnograf	# etnograf
etnografya	# etnografya
etnolo<g>	# etnolog
etnoloji	# etnoloji
etraf	# etraf
etü<t>	# etüt
ev	# ev
evla<t>	# evlat
evlili<k>	# evlilik
evrim	# evrim
eyalet	# eyalet
eyer	# eyer
eylem	# eylem
eyvan	# eyvan
eza	# eza
faaliyet	# faaliyet
fabrika	# fabrika
facia	# facia
fahişe	# fahişe
fahri	# fahri
fail	# fail
faiz	# faiz
faktör	# faktör
fakülte	# fakülte
fal	# fal
familya	# familya
fanatizm	# fanatizm
fantasti<k>	# fantastik
far	# far
fare	# fare
fark	# fark
farmakolo<g>	# farmakolog
farmakoloji	# farmakoloji
farz	# farz
fas<del>ıl	# fasıl
fasıla	# fasıla
faşizm	# faşizm
fason	# fason
fasulye	# fasulye
fatalizm	# fatalizm
fatih	# fatih
fatura	# fatura
favori	# favori
fay	# fay
fayans	# fayans
fayda	# fayda
feda	# feda
federalizm	# federalizm
federasyon	# federasyon
federe	# federe
feder<pA>l	# federal
fe<dup>n	# fen
felaket	# felaket
felç	# felç
felsefe	# felsefe
feminizm	# feminizm
fener	# fener
fenomen	# fenomen
fenomenizm	# fenomenizm
fenomenoloji	# fenomenoloji
feodalizm	# feodalizm
feod<pA>l	# feodal
ferdi	# ferdi
feribot	# feribot
ferman	# ferman
festiv<pA>l	# festival
fetiş	# fetiş
fetişizm	# fetişizm
fıçı	# fıçı
fidan	# fidan
fidye	# fidye
figür	# figür
fiil	# fiil
fik<del>ir	# fikir
fıkra	# fıkra
fikri	# fikri
fil	# fil
filantrop	# filantrop
filarmoni	# filarmoni
filiz	# filiz
film	# film
filo	# filo
filolo<g>	# filolog
filoloji	# filoloji
filotilla	# filotilla
filozof	# filozof
filtre	# filtre
finalist	# finalist
finans	# finans
finansman	# finansman
fincan	# fincan
finiş	# finiş
fin<pA>l	# final
firar	# firar
firavun	# firavun
fırılda<k>	# fırıldak
fırın	# fırın
firkateyn	# firkateyn
firma	# firma
fırsat	# fırsat
fırtına	# fırtına
fiş	# fiş
fişe<k>	# fişek
fit	# fit
fıtı<k>	# fıtık
fiyasko	# fiyasko
fiyat	# fiyat
fizibilite	# fizibilite
fizi<k>	# fizik
fizyolo<g>	# fizyolog
fizyoloji	# fizyoloji
fizyonomi	# fizyonomi
fizyoterapi	# fizyoterapi
flört	# flört
folklor	# folklor
fon	# fon
fonem	# fonem
foneti<k>	# fonetik
fonksiyon	# fonksiyon
fonograf	# fonograf
fonografi	# fonografi
fonoloji	# fonoloji
form	# form
formalist	# formalist
formalite	# formalite
formalizm	# formalizm
formasyon	# formasyon
formül	# formül
forum	# forum
fosfat	# fosfat
fosfor	# fosfor
foto	# foto
fotoğraf	# fotoğraf
fotokopi	# fotokopi
frak	# frak
fra<k>	# frak
fraksiyon	# fraksiyon
fran<k>	# frank
fuar	# fuar
fuh<del>uş	# fuhuş
fuhuş	# fuhuş
fukara	# fukara
futbol	# futbol
füze	# füze
fuzuli	# fuzuli
gaf	# gaf
gaflet	# gaflet
gaile	# gaile
gaip	# gaip
gai<p>	# gaip
gala	# gala
galeri	# galeri
galibiyet	# galibiyet
gali<p>	# galip
galoş	# galoş
gam	# gam
gamma	# gamma
garaj	# garaj
garanti	# garanti
gardiyan	# gardiyan
gari<p>	# garip
garnitür	# garnitür
garnizon	# garnizon
garson	# garson
gastrit	# gastrit
gavur	# gavur
gaye	# gaye
gayret	# gayret
gayri	# gayri
gaz	# gaz
gazete	# gazete
gazi	# gazi
gazino	# gazino
gebe	# gebe
gece	# gece
gecekondu	# gecekondu
geçici	# geçici
geçi<t>	# geçit
geçmiş	# geçmiş
geğirti	# geğirti
gelece<k>	# gelecek
gelene<k>	# gelenek
gelin	# gelin
gelir	# gelir
gelişim	# gelişim
gem	# gem
gemi	# gemi
gen	# gen
genel	# genel
genelge	# genelge
genelkurmay	# genelkurmay
gener<pA>l	# general
geneti<k>	# genetik
gensoru	# gensoru
geometri	# geometri
gerçe<k>	# gerçek
gerde<k>	# gerdek
gere<k>	# gerek
gerekçe	# gerekçe
gerekli	# gerekli
gereksinim	# gereksinim
geri	# geri
gerilim	# gerilim
gerilla	# gerilla
gestapo	# gestapo
geyi<k>	# geyik
gez	# gez
gezgin	# gezgin
gezi	# gezi
gezinti	# gezinti
gıda	# gıda
gider	# gider
gıdı<k>	# gıdık
gidişat	# gidişat
girdi	# girdi
giriş	# giriş
girişim	# girişim
gişe	# gişe
gitar	# gitar
gitarist	# gitarist
giyim	# giyim
giysi	# giysi
gladyatör	# gladyatör
glikoz	# glikoz
gliserin	# gliserin
glob<pA>l	# global
göbe<k>	# göbek
göç	# göç
göçmen	# göçmen
göçü<k>	# göçük
göğ<del>üs	# göğüs
göğüs	# göğüs
gö<k>	# gök
göl	# göl
golf	# golf
gölge	# gölge
gömle<k>	# gömlek
gömüldürü<k>	# gömüldürük
gönder	# gönder
gön<del>ül	# gönül
gönüldaş	# gönüldaş
görev	# görev
görgü	# görgü
goril	# goril
görk	# görk
görüntü	# görüntü
görünüm	# görünüm
görünür	# görünür
görüş	# görüş
görüşme	# görüşme
gösterge	# gösterge
gösteri	# gösteri
gösterim	# gösterim
göt	# göt
goti<k>	# gotik
gövde	# gövde
göyü<k>	# göyük
göz	# göz
gözde	# gözde
gözetim	# gözetim
gözetmen	# gözetmen
gözlem	# gözlem
g<pO>l	# gol
grafi<k>	# grafik
grafit	# grafit
gram	# gram
gramer	# gramer
gramofon	# gramofon
granit	# granit
grev	# grev
greyfrut	# greyfrut
gri	# gri
gri<p>	# grip
gru<p>	# grup
guaş	# guaş
gübre	# gübre
güç	# güç
güçlü<k>	# güçlük
gücün	# gücün
gugu<k>	# guguk
gül	# gül
gümrü<k>	# gümrük
gümüş	# gümüş
gün	# gün
günah	# günah
güncel	# güncel
gündeli<k>	# gündelik
gündem	# gündem
gündüz	# gündüz
güneş	# güneş
güney	# güney
güneybatı	# güneybatı
güneydoğu	# güneydoğu
günlü<k>	# günlük
günü	# günü
güreş	# güreş
gurk	# gurk
guru<p>	# gurup
gurur	# gurur
güve	# güve
güven	# güven
güvence	# güvence
güvenilir	# güvenilir
güvensizli<k>	# güvensizlik
güvercin	# güvercin
güz	# güz
güzergah	# güzergah
haber	# haber
haberdar	# haberdar
haç	# haç
hac<del>im	# hacim
hacet	# hacet
hacı	# hacı
hadis	# hadis
ha<dup>c	# hac
ha<dup>k	# hak
ha<dup>l	# hal
ha<dup>t	# hat
hafıza	# hafıza
hafta	# hafta
haham	# haham
hakan	# hakan
hakaret	# hakaret
hakem	# hakem
hakiki	# hakiki
hakik<pA>t	# hakikat
hakim	# hakim
hakimiyet	# hakimiyet
hale	# hale
halef	# halef
halife	# halife
halk	# halk
halka	# halka
halter	# halter
hamam	# hamam
hamle	# hamle
hammadde	# hammadde
hamur	# hamur
han	# han
hançer	# hançer
hanedan	# hanedan
hangar	# hangar
hanım	# hanım
hap	# hap
h<pA>p<del>is	# hapis
hapis	# hapis
hapishane	# hapishane
harabe	# harabe
haraç	# haraç
hara<p>	# harap
harç	# harç
harekat	# harekat
hareket	# hareket
hariç	# hariç
harici	# harici
harikulade	# harikulade
haris	# haris
harita	# harita
harp	# harp
hasar	# hasar
hasa<t>	# hasat
has<del>ır	# hasır
haşhaş	# haşhaş
hasır	# hasır
hasiyet	# hasiyet
hassasiyet	# hassasiyet
hastalı<k>	# hastalık
hata	# hata
hati<p>	# hatip
hatır	# hatır
hava	# hava
havale	# havale
havan	# havan
havuç	# havuç
havuz	# havuz
hayalet	# hayalet
hayali	# hayali
hayat	# hayat
hayati	# hayati
haydu<t>	# haydut
hay<pA>l	# hayal
hayran	# hayran
hayret	# hayret
hayvan	# hayvan
hayvanat	# hayvanat
hazar	# hazar
hazine	# hazine
hazır	# hazır
hazırlı<k>	# hazırlık
hazret	# hazret
hece	# hece
hedef	# hedef
hediye	# hediye
hektar	# hektar
helikopter	# helikopter
helva	# helva
hemfikir	# hemfikir
hemşire	# hemşire
hentbol	# hentbol
hepatit	# hepatit
herkes	# herkes
herşey	# herşey
hesa<p>	# hesap
heves	# heves
heyecan	# heyecan
heyet	# heyet
heykel	# heykel
hibe	# hibe
hıçkırı<k>	# hıçkırık
hidroelektri<k>	# hidroelektrik
hi<dup>s	# his
hijyen	# hijyen
hikaye	# hikaye
hile	# hile
himaye	# himaye
hipnoz	# hipnoz
hipodrom	# hipodrom
hıristiyan	# hıristiyan
hisse	# hisse
hissedar	# hissedar
hita<p>	# hitap
hıyanet	# hıyanet
hiyerarşi	# hiyerarşi
hız	# hız
hizmet	# hizmet
hizmetkar	# hizmetkar
hobi	# hobi
hoca	# hoca
hokey	# hokey
höl	# höl
holding	# holding
hörgüç	# hörgüç
horoz	# horoz
hoş	# hoş
hoşgörü	# hoşgörü
h<pA>c<del>im	# hacim
h<pA><dup>d	# had
h<pA>l	# hal
h<pA>rf	# harf
h<pA>r<p>	# harp
hücre	# hücre
hücum	# hücum
hük<del>üm	# hüküm
hukuk	# hukuk
hukuki	# hukuki
hükümdar	# hükümdar
hükümet	# hükümet
hümanizm	# hümanizm
hurma	# hurma
hürriyet	# hürriyet
husus	# husus
huzur	# huzur
iade	# iade
ibadet	# ibadet
ibaret	# ibaret
iç	# iç
ica<p>	# icap
ica<t>	# icat
icazet	# icazet
içece<k>	# içecek
içeri<k>	# içerik
içki	# içki
icra	# icra
icraat	# icraat
idam	# idam
idare	# idare
idari	# idari
iddia	# iddia
iddianame	# iddianame
idea	# idea
idealizm	# idealizm
ideolo<g>	# ideolog
ideoloji	# ideoloji
idman	# idman
idra<k>	# idrak
idr<pA>k	# idrak
ifa	# ifa
ifade	# ifade
iflas	# iflas
ifşa	# ifşa
iftar	# iftar
iftira	# iftira
iğne	# iğne
ihale	# ihale
ihanet	# ihanet
ihbar	# ihbar
ihl<pA>l	# ihlal
ihm<pA>l	# ihmal
ihraç	# ihraç
ihracat	# ihracat
ihtar	# ihtar
ihtilaf	# ihtilaf
ihtimali	# ihtimali
ihtim<pA>l	# ihtimal
ihtişam	# ihtişam
ihtiyaç	# ihtiyaç
ihtiyat	# ihtiyat
ihtiyati	# ihtiyati
ikame	# ikame
ikamet	# ikamet
ikaz	# ikaz
iklim	# iklim
ikna	# ikna
ikramiye	# ikramiye
iktidar	# iktidar
il	# il
ilaç	# ilaç
ilah	# ilah
ilahiyat	# ilahiyat
ilan	# ilan
ilave	# ilave
ilçe	# ilçe
ileri	# ileri
iletişim	# iletişim
ilgi	# ilgi
ilham	# ilham
ili<k>	# ilik
ilişi<k>	# ilişik
ilişki	# ilişki
ilkbahar	# ilkbahar
ilke	# ilke
ilkin	# ilkin
ilkokul	# ilkokul
ilme<k>	# ilmek
iltimas	# iltimas
ima	# ima
imaj	# imaj
imalat	# imalat
imam	# imam
imda<t>	# imdat
imha	# imha
imkan	# imkan
im<pA>l	# imal
imparator	# imparator
imtiyaz	# imtiyaz
imza	# imza
in	# in
inanç	# inanç
ina<t>	# inat
incir	# incir
indeks	# indeks
indirim	# indirim
ine<k>	# inek
infaz	# infaz
inisiyatif	# inisiyatif
inkar	# inkar
inkıla<p>	# inkılap
inşa	# inşa
inşaat	# inşaat
insaf	# insaf
insan	# insan
insani	# insani
integral	# integral
integrasyon	# integrasyon
integr<pA>l	# integral
intihar	# intihar
intikam	# intikam
ip	# ip
ipe<k>	# ipek
ipnotizma	# ipnotizma
ipnoz	# ipnoz
ipote<k>	# ipotek
ipotez	# ipotez
ipt<pA>l	# iptal
irade	# irade
iridyum	# iridyum
ırk	# ırk
irtibat	# irtibat
irtifa	# irtifa
ırz	# ırz
is	# is
iş	# iş
isabet	# isabet
işaret	# işaret
işçi	# işçi
is<del>im	# isim
işg<pA>l	# işgal
ışı<k>	# ışık
iskan	# iskan
iskelet	# iskelet
işkence	# işkence
ıslah	# ıslah
işlem	# işlem
işletim	# işletim
işletme	# işletme
işlev	# işlev
ispat	# ispat
israf	# israf
ısrar	# ısrar
istasyon	# istasyon
istatisti<k>	# istatistik
iste<k>	# istek
istem	# istem
istifa	# istifa
istihbarat	# istihbarat
istihdam	# istihdam
istihkam	# istihkam
istihs<pA>l	# istihsal
istikl<pA>l	# istiklal
istikrar	# istikrar
istirah<pA>t	# istirahat
iştir<pA>k	# iştirak
iştir<pA><k>	# iştirak
istişare	# istişare
istismar	# istismar
istisna	# istisna
işveren	# işveren
isyan	# isyan
it	# it
ita<pA>t	# itaat
itfaiye	# itfaiye
ithalat	# ithalat
itham	# itham
ith<pA>l	# ithal
itibar	# itibar
itibari	# itibari
itiraf	# itiraf
itiraz	# itiraz
itlaf	# itlaf
ittifak	# ittifak
iye	# iye
iyi	# iyi
iyon	# iyon
iyo<t>	# iyot
iz	# iz
iz<del>in	# izin
izlem	# izlem
izlenim	# izlenim
izmarit	# izmarit
izolasyon	# izolasyon
jaguar	# jaguar
jaluzi	# jaluzi
jandarma	# jandarma
janr	# janr
jeneratör	# jeneratör
jeodezi	# jeodezi
jeolo<g>	# jeolog
jeoloji	# jeoloji
jest	# jest
jet	# jet
jeton	# jeton
jimnasti<k>	# jimnastik
jinekolo<g>	# jinekolog
jöle	# jöle
jübile	# jübile
judo	# judo
jüri	# jüri
jurnal	# jurnal
jurn<pA>l	# jurnal
k<pA>b<del>ir	# kabir
kabil	# kabil
kabin	# kabin
kabine	# kabine
kablo	# kablo
kab<pU>l	# kabul
kabu<k>	# kabuk
kaburga	# kaburga
kaça<k>	# kaçak
kaçakçı	# kaçakçı
kademe	# kademe
kader	# kader
kadı	# kadı
kadın	# kadın
kadro	# kadro
kafa	# kafa
kafes	# kafes
kafeterya	# kafeterya
kağı<t>	# kağıt
kah<del>ır	# kahır
kahraman	# kahraman
kahve	# kahve
kaide	# kaide
kakao	# kakao
kaktüs	# kaktüs
kakül	# kakül
kal	# kal
kala	# kala
kalabalı<k>	# kalabalık
kalan	# kalan
kalay	# kalay
kalbur	# kalbur
kale	# kale
kalem	# kalem
kalfa	# kalfa
kalıntı	# kalıntı
kalı<p>	# kalıp
kalite	# kalite
kalori	# kalori
kalp	# kalp
kalpa<k>	# kalpak
kalsiyum	# kalsiyum
kamçı	# kamçı
kamera	# kamera
kamış	# kamış
kamp	# kamp
kampanya	# kampanya
kamu	# kamu
kamuflaj	# kamuflaj
kamuoyu	# kamuoyu
kamyon	# kamyon
kan	# kan
kanal	# kanal
kanalizasyon	# kanalizasyon
kana<pA>t	# kanaat
kana<t>	# kanat
kandaş	# kandaş
kanı	# kanı
kanıt	# kanıt
kano	# kano
kanser	# kanser
kanton	# kanton
kanun	# kanun
kanya<k>	# kanyak
kaos	# kaos
kap	# kap
ka<p>	# kap
kapa<k>	# kapak
kapasite	# kapasite
kapı	# kapı
kapitalist	# kapitalist
kapitalizm	# kapitalizm
kapit<pA>l	# kapital
kapitülasyon	# kapitülasyon
kapris	# kapris
kapsam	# kapsam
kaptan	# kaptan
kapuska	# kapuska
kar	# kar
kara	# kara
karakol	# karakol
karakter	# karakter
karamela	# karamela
karantina	# karantina
karar	# karar
karargah	# karargah
kararname	# kararname
karasu	# karasu
karate	# karate
karbüratör	# karbüratör
kardeş	# kardeş
kardin<pA>l	# kardinal
kardiyogram	# kardiyogram
kardiyolog	# kardiyolog
kardiyoloji	# kardiyoloji
karga	# karga
kargaşa	# kargaşa
kargış	# kargış
kargo	# kargo
karı	# karı
karikatür	# karikatür
karikatürist	# karikatürist
karındaş	# karındaş
karış	# karış
kariyer	# kariyer
karizma	# karizma
karmaşı<k>	# karmaşık
karnaval	# karnaval
karşı	# karşı
karşılı<k>	# karşılık
karşın	# karşın
karşıt	# karşıt
kart	# kart
kartal	# kartal
kartograf	# kartograf
karton	# karton
kartotek	# kartotek
kartote<k>	# kartotek
kas	# kas
kasaba	# kasaba
kasa<p>	# kasap
kasaphane	# kasaphane
kaset	# kaset
kaşı<k>	# kaşık
kat	# kat
katalo<g>	# katalog
katar	# katar
katedr<pA>l	# katedral
kategori	# kategori
kat<del>il	# katil
katı	# katı
katı<k>	# katık
katil	# katil
katılım	# katılım
katır	# katır
katkı	# katkı
katliam	# katliam
katmer	# katmer
kauçu<k>	# kauçuk
kavga	# kavga
kavram	# kavram
kavşa<k>	# kavşak
kavun	# kavun
kaya<k>	# kayak
kay<del>ı<p>	# kayıp
kay<del>ı<t>	# kayıt
kaygı	# kaygı
kayı<k>	# kayık
kayıt	# kayıt
kayna<k>	# kaynak
kaz	# kaz
kaza	# kaza
kazanç	# kazanç
kazı	# kazı
kazı<k>	# kazık
kefalet	# kefalet
kefil	# kefil
kek	# kek
kem	# kem
kemer	# kemer
kemi<k>	# kemik
kem<pA>l	# kemal
kenar	# kenar
kendi	# kendi
kene	# kene
kenevir	# kenevir
kent	# kent
kepe<k>	# kepek
kere	# kere
kerevet	# kerevet
kervan	# kervan
kes	# kes
kese<k>	# kesek
keş<del>if	# keşif
kesi<k>	# kesik
kesim	# kesim
kesinti	# kesinti
kesme	# kesme
ketçap	# ketçap
ketça<p>	# ketçap
key<del>if	# keyif
kez	# kez
kıble	# kıble
kılavuz	# kılavuz
kılçı<k>	# kılçık
kılıç	# kılıç
kılı<k>	# kılık
kilise	# kilise
kili<t>	# kilit
kilo	# kilo
kilogram	# kilogram
kilometre	# kilometre
kilovat	# kilovat
kımız	# kımız
kimli<k>	# kimlik
kimono	# kimono
kimse	# kimse
kimya	# kimya
kimyasal	# kimyasal
kın	# kın
kir	# kir
kira	# kira
kiril	# kiril
kirpi	# kirpi
kirpi<k>	# kirpik
kış	# kış
kısa	# kısa
kıs<del>ım	# kısım
kişi	# kişi
kişili<k>	# kişilik
kısır	# kısır
kıskaç	# kıskaç
kışla	# kışla
kışla<k>	# kışlak
kit	# kit
kıt	# kıt
kıta	# kıta
kita<p>	# kitap
kitle	# kitle
kivi	# kivi
kıyamet	# kıyamet
kıyas	# kıyas
kıyı	# kıyı
kız	# kız
kıza<k>	# kızak
kızamı<k>	# kızamık
klan	# klan
klarnet	# klarnet
klas	# klas
klasi<k>	# klasik
klasman	# klasman
klini<k>	# klinik
klor	# klor
kloş	# kloş
koalisyon	# koalisyon
kobalt	# kobalt
kobra	# kobra
koç	# koç
koca	# koca
kodeks	# kodeks
kök	# kök
kokain	# kokain
köken	# köken
kol	# kol
kolay	# kolay
kolej	# kolej
koleksiyon	# koleksiyon
kolektif	# kolektif
kolektivizm	# kolektivizm
kolera	# kolera
koloni	# koloni
kolordu	# kolordu
koltu<k>	# koltuk
komando	# komando
kombina	# kombina
kombinezon	# kombinezon
komedi	# komedi
komedya	# komedya
komiser	# komiser
komisyon	# komisyon
komite	# komite
kompleks	# kompleks
kompliman	# kompliman
komplo	# komplo
komşu	# komşu
komünist	# komünist
komünizm	# komünizm
kömür	# kömür
komut	# komut
komuta	# komuta
komutan	# komutan
kondüktör	# kondüktör
konfederasyon	# konfederasyon
konferans	# konferans
kongre	# kongre
koni	# koni
konsantrasyon	# konsantrasyon
konsensüs	# konsensüs
konser	# konser
konsey	# konsey
konsolos	# konsolos
konsorsiyum	# konsorsiyum
kontenjan	# kontenjan
konteyner	# konteyner
kontr<pO>l	# kontrol
konu<k>	# konuk
konum	# konum
konut	# konut
konvansiyon	# konvansiyon
konvoy	# konvoy
konya<k>	# konyak
koordinasyon	# koordinasyon
koordinatör	# koordinatör
koordine	# koordine
köpe<k>	# köpek
köprü	# köprü
köpü<k>	# köpük
kor	# kor
koramir<pA>l	# koramiral
korgener<pA>l	# korgeneral
koridor	# koridor
korku	# korku
koro	# koro
korsan	# korsan
korucu	# korucu
koru<k>	# koruk
körü<k>	# körük
köşe	# köşe
koşul	# koşul
kota	# kota
kotlet	# kotlet
kötümser	# kötümser
kova	# kova
koy	# koy
köy	# köy
koz	# koz
kozmeti<k>	# kozmetik
kozmogoni	# kozmogoni
kozmonot	# kozmonot
kozmopolit	# kozmopolit
kozmos	# kozmos
k<pA>l<p>	# kalp
kral	# kral
kraliçe	# kraliçe
kraliyet	# kraliyet
kredi	# kredi
krepdöşin	# krepdöşin
kriminoloji	# kriminoloji
kriter	# kriter
kriti<k>	# kritik
kriz	# kriz
kronoloji	# kronoloji
kronometre	# kronometre
kros	# kros
küçü<k>	# küçük
kuğu	# kuğu
kükür<t>	# kükürt
kul	# kul
kül	# kül
kulaç	# kulaç
kula<k>	# kulak
kule	# kule
kulis	# kulis
kullanım	# kullanım
kültür	# kültür
kültürel	# kültürel
kulübe	# kulübe
kulü<p>	# kulüp
kum	# kum
kumar	# kumar
kümes	# kümes
kupa	# kupa
kupon	# kupon
kur	# kur
kural	# kural
kurbağa	# kurbağa
kurban	# kurban
küre<k>	# kürek
küresel	# küresel
kurgan	# kurgan
kurmay	# kurmay
kurs	# kurs
kurşun	# kurşun
kur<t>	# kurt
kurul	# kurul
kurultay	# kurultay
kurum	# kurum
kuş	# kuş
kuşku	# kuşku
kusuntu	# kusuntu
kut	# kut
kutsal	# kutsal
kutu	# kutu
kütüphane	# kütüphane
kuvars	# kuvars
kuvvet	# kuvvet
kuyru<k>	# kuyruk
kuzen	# kuzen
kuzey	# kuzey
kuzeybatı	# kuzeybatı
kuzeydoğu	# kuzeydoğu
la	# la
labirent	# labirent
laborant	# laborant
laboratuvar	# laboratuvar
ladin	# ladin
lai<k>	# laik
lamba	# lamba
lav	# lav
layı<k>	# layık
leğen	# leğen
leh	# leh
lejan<t>	# lejant
lejyon	# lejyon
lejyoner	# lejyoner
leksikograf	# leksikograf
leksikolo<g>	# leksikolog
leksikoloji	# leksikoloji
lengüisti<k>	# lengüistik
lep	# lep
ley	# ley
leyle<k>	# leylek
lezzet	# lezzet
liberalizm	# liberalizm
liberasyon	# liberasyon
liber<pA>l	# liberal
libretto	# libretto
lider	# lider
lig	# lig
li<g>	# lig
likör	# likör
liman	# liman
limit	# limit
limon	# limon
limonata	# limonata
lira	# lira
lirizm	# lirizm
lisans	# lisans
lise	# lise
liste	# liste
litografya	# litografya
litoloji	# litoloji
litosfer	# litosfer
litre	# litre
lobi	# lobi
logaritma	# logaritma
lojisti<k>	# lojistik
lokomotif	# lokomotif
lor	# lor
losyon	# losyon
lotarya	# lotarya
lunapark	# lunapark
maaş	# maaş
maç	# maç
madalya	# madalya
madalyon	# madalyon
madam	# madam
madde	# madde
maddi	# maddi
maden	# maden
mafya	# mafya
mağaza	# mağaza
mağlubiyet	# mağlubiyet
magnezyum	# magnezyum
mahalle	# mahalle
mahkeme	# mahkeme
mah<pA><dup>l	# mahal
mahrum	# mahrum
mail	# mail
makale	# makale
makam	# makam
makarna	# makarna
makedonca	# makedonca
maket	# maket
maksa<t>	# maksat
makyaj	# makyaj
mal	# mal
mali	# mali
malik	# malik
mali<k>	# malik
maliye	# maliye
maliyet	# maliyet
malzeme	# malzeme
mama	# mama
manastır	# manastır
manda	# manda
mandarin	# mandarin
mandolin	# mandolin
manej	# manej
manevra	# manevra
manifatura	# manifatura
manikür	# manikür
manken	# manken
mansı<p>	# mansıp
mantı	# mantı
manya<k>	# manyak
manzara	# manzara
maraton	# maraton
mareş<pA>l	# mareşal
margarin	# margarin
marina	# marina
mark	# mark
marka	# marka
market	# market
marmela<t>	# marmelat
marş	# marş
martini	# martini
maruz	# maruz
masa	# masa
masaj	# masaj
maske	# maske
mason	# mason
masraf	# masraf
matemati<k>	# matematik
materyalist	# materyalist
materyalizm	# materyalizm
matery<pA>l	# materyal
mayın	# mayın
maymun	# maymun
mayonez	# mayonez
mazeret	# mazeret
meblağ	# meblağ
meclis	# meclis
medeni	# medeni
medeniyet	# medeniyet
mede<t>	# medet
medrese	# medrese
medya	# medya
mehabet	# mehabet
mekan	# mekan
mekanizma	# mekanizma
mekte<p>	# mektep
mektu<p>	# mektup
melodram	# melodram
meme	# meme
memleket	# memleket
memnun	# memnun
memnuniyet	# memnuniyet
memur	# memur
mensu<p>	# mensup
merak	# merak
mera<k>	# merak
merhamet	# merhamet
meridyen	# meridyen
merkez	# merkez
merkezi	# merkezi
merkeziyet	# merkeziyet
mermi	# mermi
mertebe	# mertebe
mesafe	# mesafe
mesaj	# mesaj
meşale	# meşale
mesel	# mesel
mesele	# mesele
mesle<k>	# meslek
mesleki	# mesleki
meslektaş	# meslektaş
mesu<t>	# mesut
meta	# meta
metalurji	# metalurji
metan	# metan
meteorolo<g>	# meteorolog
meteoroloji	# meteoroloji
met<del>in	# metin
metin	# metin
metodoloji	# metodoloji
meto<t>	# metot
met<pA>l	# metal
metraj	# metraj
metre	# metre
metrekare	# metrekare
metreküp	# metreküp
metro	# metro
mevcu<t>	# mevcut
mevduat	# mevduat
mevsim	# mevsim
mevzuat	# mevzuat
meydan	# meydan
meyve	# meyve
mezar	# mezar
mezun	# mezun
mihman	# mihman
mihnet	# mihnet
mikrofon	# mikrofon
mikro<p>	# mikrop
mikroskop	# mikroskop
mikrosko<p>	# mikroskop
miktar	# miktar
mil	# mil
milimetre	# milimetre
milis	# milis
militarizm	# militarizm
millet	# millet
milliyet	# milliyet
milyar	# milyar
mimar	# mimar
mimari	# mimari
mini	# mini
minibüs	# minibüs
minimum	# minimum
miras	# miras
mis	# mis
misafir	# misafir
misilleme	# misilleme
mısır	# mısır
misyon	# misyon
misyoner	# misyoner
miting	# miting
mitoloji	# mitoloji
mobil	# mobil
mobilya	# mobilya
moda	# moda
model	# model
modernizasyon	# modernizasyon
modernize	# modernize
modifikasyon	# modifikasyon
modül	# modül
molekül	# molekül
molla	# molla
monarşi	# monarşi
monitör	# monitör
monogami	# monogami
monografi	# monografi
monolo<g>	# monolog
monop<pO>l	# monopol
monoteist	# monoteist
monoteizm	# monoteizm
monotip	# monotip
monoti<p>	# monotip
monoton	# monoton
montaj	# montaj
moralizm	# moralizm
moratoryum	# moratoryum
morfem	# morfem
morfoloji	# morfoloji
morina	# morina
mor<pA>l	# moral
motif	# motif
motivasyon	# motivasyon
motor	# motor
motosiklet	# motosiklet
muaf	# muaf
muafiyet	# muafiyet
muamele	# muamele
muayene	# muayene
mücadele	# mücadele
müdahale	# müdahale
müderris	# müderris
müdür	# müdür
müdürlü<k>	# müdürlük
müfettiş	# müfettiş
müfredat	# müfredat
muhabir	# muhabir
muhafazakar	# muhafazakar
muhafız	# muhafız
muhalefet	# muhalefet
muhalif	# muhalif
mühendis	# mühendis
müh<del>ür	# mühür
mühimmat	# mühimmat
mühlet	# mühlet
muhtıra	# muhtıra
mukabele	# mukabele
müktesebat	# müktesebat
mülk	# mülk
mülkiyet	# mülkiyet
mülteci	# mülteci
mum	# mum
mumya	# mumya
münasebet	# münasebet
münferi<t>	# münferit
müreffeh	# müreffeh
mürettebat	# mürettebat
müşkül	# müşkül
muson	# muson
müştere<k>	# müşterek
müşteri	# müşteri
müsteşar	# müsteşar
mutabakat	# mutabakat
müteahhi<t>	# müteahhit
mutfa<k>	# mutfak
müttefik	# müttefik
müvekkil	# müvekkil
müzakere	# müzakere
müze	# müze
müzi<k>	# müzik
müzisyen	# müzisyen
naftalin	# naftalin
nak<del>il	# nakil
nak<del>i<t>	# nakit
nakil	# nakil
nakliyat	# nakliyat
nal	# nal
nam	# nam
namaz	# namaz
nar	# nar
narh	# narh
narkoti<k>	# narkotik
narkoz	# narkoz
nas<del>i<p>	# nasip
nasih<pA>t	# nasihat
nasi<p>	# nasip
nasyonalist	# nasyonalist
nasyonalizm	# nasyonalizm
natura	# natura
nazar	# nazar
neden	# neden
nefes	# nefes
nefret	# nefret
neft	# neft
neh<del>ir	# nehir
nektar	# nektar
neolojizm	# neolojizm
neon	# neon
neoplazma	# neoplazma
neptünyum	# neptünyum
nergis	# nergis
nes<del>il	# nesil
net	# net
netice	# netice
nevi	# nevi
nevroz	# nevroz
ney	# ney
nezaret	# nezaret
nihai	# nihai
nihayet	# nihayet
nihilizm	# nihilizm
nikah	# nikah
nikel	# nikel
nikotin	# nikotin
nine	# nine
niş	# niş
nişan	# nişan
niteli<k>	# nitelik
niyet	# niyet
nöbet	# nöbet
nohu<t>	# nohut
nokta	# nokta
nominalizm	# nominalizm
norm	# norm
normatif	# normatif
norm<pA>l	# normal
nörolo<g>	# nörolog
nöroloji	# nöroloji
nöron	# nöron
nostalji	# nostalji
not	# not
nota	# nota
noter	# noter
nova	# nova
nüans	# nüans
nüfus	# nüfus
nüfuz	# nüfuz
nükleer	# nükleer
numara	# numara
numune	# numune
nüsha	# nüsha
objektivizm	# objektivizm
obligasyon	# obligasyon
observatuvar	# observatuvar
obstrüksiyon	# obstrüksiyon
öç	# öç
od	# od
öd	# öd
oda	# oda
oda<k>	# odak
ödem	# ödem
oditoryum	# oditoryum
ödül	# ödül
ofis	# ofis
öfke	# öfke
oftalmolo<g>	# oftalmolog
oftalmoloji	# oftalmoloji
oğ<del>ul	# oğul
oğlan	# oğlan
öğle	# öğle
öğrenci	# öğrenci
öğrenim	# öğrenim
öğretim	# öğretim
öğretmen	# öğretmen
ok	# ok
oktav	# oktav
okul	# okul
öküz	# öküz
olana<k>	# olanak
olası	# olası
olasılı<k>	# olasılık
olay	# olay
ölçe<k>	# ölçek
ölçü	# ölçü
oligarşi	# oligarşi
olimpiyat	# olimpiyat
olimpiya<t>	# olimpiyat
ölü	# ölü
ölüm	# ölüm
olumlu	# olumlu
olumsuz	# olumsuz
olur	# olur
oluşum	# oluşum
omlet	# omlet
omurga	# omurga
on	# on
ön	# ön
onarım	# onarım
onay	# onay
önceli<k>	# öncelik
öncül	# öncül
önem	# önem
önerge	# önerge
öneri	# öneri
öngörü	# öngörü
onkoloji	# onkoloji
önkoşul	# önkoşul
önlem	# önlem
onomasti<k>	# onomastik
önşart	# önşart
ontoloji	# ontoloji
onur	# onur
önyargı	# önyargı
opera	# opera
operasyon	# operasyon
operatör	# operatör
oportünist	# oportünist
oportünizm	# oportünizm
optimist	# optimist
optimizm	# optimizm
oran	# oran
orangutan	# orangutan
örde<k>	# ördek
ordu	# ordu
örf	# örf
organ	# organ
organi<k>	# organik
organizasyon	# organizasyon
organizatör	# organizatör
organize	# organize
organizma	# organizma
orgazm	# orgazm
orgener<pA>l	# orgeneral
örgüt	# örgüt
orijinal	# orijinal
orkestra	# orkestra
orman	# orman
örne<k>	# örnek
orta	# orta
ortaçağ	# ortaçağ
orta<k>	# ortak
ortaklı<k>	# ortaklık
ortalama	# ortalama
ortam	# ortam
ortaokul	# ortaokul
örtbas	# örtbas
ortopedi	# ortopedi
ortopedist	# ortopedist
örü	# örü
örü<k>	# örük
oryantalist	# oryantalist
oryantalizm	# oryantalizm
osteoloji	# osteoloji
osuru<k>	# osuruk
ot	# ot
öte	# öte
otel	# otel
oto	# oto
otoban	# otoban
otobiyografi	# otobiyografi
otobüs	# otobüs
otomat	# otomat
otomati<k>	# otomatik
otomatikman	# otomatikman
otomatizm	# otomatizm
otomobil	# otomobil
otonom	# otonom
otonomi	# otonomi
otopark	# otopark
otorite	# otorite
otoyol	# otoyol
oturum	# oturum
çalışma	# çalışma
övgü	# övgü
oy	# oy
oydaş	# oydaş
öykü	# öykü
oyun	# oyun
öz	# öz
özel	# özel
öz<del>ür	# özür
özerk	# özerk
özgür	# özgür
paça	# paça
paganizm	# paganizm
<pA>k<del>is	# akis
paket	# paket
pakt	# pakt
palas	# palas
paleograf	# paleograf
paleografi	# paleografi
paleontoloji	# paleontoloji
palladyum	# palladyum
palto	# palto
pamu<k>	# pamuk
panda	# panda
pandomima	# pandomima
panel	# panel
pani<k>	# panik
panorama	# panorama
panteist	# panteist
panteizm	# panteizm
pantograf	# pantograf
papa	# papa
papaz	# papaz
papirüs	# papirüs
para	# para
paradoks	# paradoks
paragraf	# paragraf
paralel	# paralel
paraşüt	# paraşüt
parça	# parça
park	# park
parlamentarizm	# parlamentarizm
parlamenter	# parlamenter
parlamento	# parlamento
parma<k>	# parmak
parola	# parola
pars	# pars
parti	# parti
partili	# partili
partizan	# partizan
partner	# partner
pas	# pas
pasaj	# pasaj
pasaport	# pasaport
paşazade	# paşazade
paskalya	# paskalya
pasta	# pasta
pastörizasyon	# pastörizasyon
patent	# patent
patla<k>	# patlak
patoloji	# patoloji
patri<k>	# patrik
patron	# patron
pay	# pay
payitaht	# payitaht
paylaşım	# paylaşım
pazarlı<k>	# pazarlık
pedagog	# pedagog
pedago<g>	# pedagog
pedagoji	# pedagoji
pedal	# pedal
peder	# peder
pedikür	# pedikür
pencere	# pencere
penisilin	# penisilin
perakende	# perakende
performans	# performans
periyot	# periyot
periyo<t>	# periyot
personel	# personel
perspektif	# perspektif
pervane	# pervane
pervaz	# pervaz
peş	# peş
pesimizm	# pesimizm
petr<pO>l	# petrol
peynir	# peynir
pijama	# pijama
piket	# piket
pikni<k>	# piknik
pilot	# pilot
pir	# pir
pirami<t>	# piramit
piskopos	# piskopos
pist	# pist
piyade	# piyade
piyango	# piyango
piyanist	# piyanist
piyano	# piyano
piyasa	# piyasa
piyaz	# piyaz
piyes	# piyes
plaj	# plaj
plan	# plan
plantasyon	# plantasyon
plaster	# plaster
plasti<k>	# plastik
platform	# platform
plüralizm	# plüralizm
polis	# polis
politeist	# politeist
politeizm	# politeizm
politi<k>	# politik
politika	# politika
polka	# polka
pop	# pop
popüler	# popüler
popülist	# popülist
portre	# portre
pos	# pos
post	# post
posta	# posta
potansiyel	# potansiyel
poz	# poz
pozisyon	# pozisyon
pozitif	# pozitif
pozitivizm	# pozitivizm
pragmati<k>	# pragmatik
pragmatizm	# pragmatizm
prens	# prens
prenses	# prenses
prensi<p>	# prensip
pres	# pres
prestij	# prestij
prim	# prim
printer	# printer
problem	# problem
profesör	# profesör
profesyonel	# profesyonel
program	# program
proje	# proje
proletarya	# proletarya
propaganda	# propaganda
propagandist	# propagandist
prosedür	# prosedür
protein	# protein
protesto	# protesto
protez	# protez
protok<pO>l	# protokol
prova	# prova
provokasyon	# provokasyon
psikiyatri	# psikiyatri
psikolog	# psikolog
psikoloji	# psikoloji
psikoloji<k>	# psikolojik
psikopat	# psikopat
psikoz	# psikoz
puan	# puan
puding	# puding
pudra	# pudra
pul	# pul
pusu	# pusu
pusula	# pusula
put	# put
putperest	# putperest
raca	# raca
radar	# radar
radikalizm	# radikalizm
radik<pA>l	# radikal
radyasyon	# radyasyon
radyatör	# radyatör
radyo	# radyo
radyoaktif	# radyoaktif
radyoelektri<k>	# radyoelektrik
radyogram	# radyogram
radyum	# radyum
raf	# raf
rafineri	# rafineri
rah<del>im	# rahim
rahibe	# rahibe
rahim	# rahim
rahi<p>	# rahip
rakam	# rakam
rakı	# rakı
raki<p>	# rakip
rapor	# rapor
raportör	# raportör
rasyonalist	# rasyonalist
rasyonalizm	# rasyonalizm
ray	# ray
reaktör	# reaktör
realite	# realite
realizm	# realizm
rece<p>	# recep
redaksiyon	# redaksiyon
redaktör	# redaktör
re<dup><t>	# ret
reel	# reel
refah	# refah
referandum	# referandum
referans	# referans
refleks	# refleks
reform	# reform
regülator	# regülator
rehabilitasyon	# rehabilitasyon
rehin	# rehin
rehine	# rehine
reis	# reis
rejim	# rejim
rejisör	# rejisör
rekabet	# rekabet
reklam	# reklam
rekor	# rekor
rektör	# rektör
ren<k>	# renk
repertuar	# repertuar
reprodüksiyon	# reprodüksiyon
res<del>im	# resim
resepsiyon	# resepsiyon
resmi	# resmi
ressam	# ressam
restoran	# restoran
restorasyon	# restorasyon
restore	# restore
revizyon	# revizyon
revizyonizm	# revizyonizm
revolver	# revolver
rezerv	# rezerv
rezonans	# rezonans
riayet	# riayet
ring	# ring
risk	# risk
rit<del>im	# ritim
rivayet	# rivayet
rıza	# rıza
rızk	# rızk
robot	# robot
rodyum	# rodyum
roket	# roket
roman	# roman
romans	# romans
romanti<k>	# romantik
romantizm	# romantizm
romatizma	# romatizma
röportaj	# röportaj
rot	# rot
rota	# rota
rotasyon	# rotasyon
rövanş	# rövanş
r<pO>l	# rol
rubidyum	# rubidyum
ruh	# ruh
ruhaniyet	# ruhaniyet
ruhsat	# ruhsat
rulet	# rulet
rüşvet	# rüşvet
rüzgar	# rüzgar
sabah	# sabah
sab<del>ır	# sabır
sabit	# sabit
sabun	# sabun
saç	# saç
şad	# şad
sadaka	# sadaka
sadak<pA>t	# sadakat
sadı<k>	# sadık
şa<dup>k	# şak
şafa<k>	# şafak
safha	# safha
sağ	# sağ
sağlam	# sağlam
sağlı<k>	# sağlık
sağmal	# sağmal
şah	# şah
saha	# saha
şah<del>ıs	# şahıs
sahil	# sahil
şahin	# şahin
sahi<p>	# sahip
şahıs	# şahıs
sahne	# sahne
şahsi	# şahsi
şair	# şair
sak	# sak
şak	# şak
sakal	# sakal
saki	# saki
şakir<t>	# şakirt
saklı	# saklı
saksağan	# saksağan
sal	# sal
saldırı	# saldırı
şalgam	# şalgam
salgın	# salgın
salı	# salı
salon	# salon
saltanat	# saltanat
şalvar	# şalvar
samimi	# samimi
şampiyon	# şampiyon
şampiyona	# şampiyona
şan	# şan
sanat	# sanat
sanca<k>	# sancak
sandalye	# sandalye
sandviç	# sandviç
sanı<k>	# sanık
saniye	# saniye
şans	# şans
sansasyon	# sansasyon
sansür	# sansür
şantaj	# şantaj
santr<pA>l	# santral
sa<pA>t	# saat
şapka	# şapka
sara	# sara
şara<p>	# şarap
saray	# saray
sarf	# sarf
şark	# şark
şarkı	# şarkı
sarsıntı	# sarsıntı
şart	# şart
şartname	# şartname
satı	# satı
satıcı	# satıcı
satım	# satım
satış	# satış
şato	# şato
sav	# sav
savaş	# savaş
savaşçı	# savaşçı
savcı	# savcı
savunma	# savunma
say	# say
saye	# saye
sayfa	# sayfa
saygı	# saygı
sayı	# sayı
sayılı	# sayılı
sayım	# sayım
sayısız	# sayısız
saz	# saz
şebeke	# şebeke
sebe<p>	# sebep
secde	# secde
seçene<k>	# seçenek
seçim	# seçim
seçkin	# seçkin
seçmen	# seçmen
şe<dup>r	# şer
şef	# şef
sefer	# sefer
şeftali	# şeftali
şeh<del>ir	# şehir
şehi<t>	# şehit
şek<del>il	# şekil
şeker	# şeker
sekiz	# sekiz
sekreter	# sekreter
seks	# seks
seksoloji	# seksoloji
sektör	# sektör
sel	# sel
şema	# şema
semboli<k>	# sembolik
semb<pO>l	# sembol
seminer	# seminer
semiz	# semiz
sempati	# sempati
sempozyum	# sempozyum
semptom	# semptom
şemsiye	# şemsiye
semt	# semt
senarist	# senarist
senaryo	# senaryo
senato	# senato
senatör	# senatör
sendika	# sendika
sene	# sene
senfoni	# senfoni
sentaks	# sentaks
sentez	# sentez
sepet	# sepet
sepken	# sepken
septisizm	# septisizm
serbest	# serbest
şerbet	# şerbet
şeref	# şeref
serena<t>	# serenat
sergi	# sergi
şeriat	# şeriat
şerik	# şerik
şeri<k>	# şerik
şeri<t>	# şerit
sermaye	# sermaye
servet	# servet
servi	# servi
servis	# servis
ses	# ses
seva<p>	# sevap
sevinç	# sevinç
seviye	# seviye
sevk	# sevk
sevkıyat	# sevkıyat
seyahatname	# seyahatname
seyah<pA>t	# seyahat
sey<del>ir	# seyir
seyirci	# seyirci
şeytan	# şeytan
sezon	# sezon
sıcaklı<k>	# sıcaklık
sicil	# sicil
şiddet	# şiddet
sidi<k>	# sidik
sı<dup>r	# sır
sıfat	# sıfat
sifilis	# sifilis
sifon	# sifon
şifon	# şifon
şifre	# şifre
sigar	# sigar
sigara	# sigara
sığına<k>	# sığınak
sigorta	# sigorta
sih<del>ir	# sihir
şiir	# şiir
sık	# sık
şikayet	# şikayet
sıkıntı	# sıkıntı
silah	# silah
silahsızlanma	# silahsızlanma
silgi	# silgi
silikon	# silikon
silme	# silme
simge	# simge
sin	# sin
sinagog	# sinagog
sinago<g>	# sinagog
sınav	# sınav
sinema	# sinema
sınıf	# sınıf
sınır	# sınır
sınırsız	# sınırsız
siny<pA>l	# sinyal
sipariş	# sipariş
sır	# sır
sıra	# sıra
şirket	# şirket
sirkülasyon	# sirkülasyon
sırt	# sırt
sistem	# sistem
sistemati<k>	# sistematik
site	# site
sivil	# sivil
siyah	# siyah
siyaset	# siyaset
siyasi	# siyasi
sızıntı	# sızıntı
skandal	# skandal
skleroz	# skleroz
skor	# skor
slay<t>	# slayt
slogan	# slogan
smokin	# smokin
soda	# soda
şoför	# şoför
sofra	# sofra
soğu<k>	# soğuk
şok	# şok
soka<k>	# sokak
sol	# sol
solist	# solist
solo	# solo
solucan	# solucan
sömestr	# sömestr
sömürü	# sömürü
somut	# somut
son	# son
sonbahar	# sonbahar
sonsuz	# sonsuz
sonuç	# sonuç
sonuçsuz	# sonuçsuz
soprano	# soprano
sorgu	# sorgu
soru	# soru
sorumsuz	# sorumsuz
sorun	# sorun
şose	# şose
sosis	# sosis
sosyalist	# sosyalist
sosyalizm	# sosyalizm
sosyolo<g>	# sosyolog
sosyoloji	# sosyoloji
soygun	# soygun
soykırım	# soykırım
söylem	# söylem
söylenti	# söylenti
söyleşi	# söyleşi
söz	# söz
sözcü	# sözcü
sözcü<k>	# sözcük
sözleşme	# sözleşme
spazm	# spazm
spekülasyon	# spekülasyon
spermatozoit	# spermatozoit
spermatozoi<t>	# spermatozoit
spesiyalist	# spesiyalist
spiritualizm	# spiritualizm
sponsor	# sponsor
spor	# spor
sporcu	# sporcu
stadyum	# stadyum
staj	# staj
standar<t>	# standart
star	# star
start	# start
sta<t>	# stat
statü	# statü
statüko	# statüko
stenograf	# stenograf
stenografi	# stenografi
stereoskop	# stereoskop
stereosko<p>	# stereoskop
sterilizasyon	# sterilizasyon
stil	# stil
stilisti<k>	# stilistik
stok	# stok
sto<k>	# stok
stop	# stop
strateji	# strateji
strateji<k>	# stratejik
stratigrafi	# stratigrafi
stres	# stres
su	# su
subay	# subay
şube	# şube
sübjektivizm	# sübjektivizm
sübvansiyon	# sübvansiyon
suç	# suç
suçlu	# suçlu
suçsuz	# suçsuz
suikast	# suikast
suistim<pA>l	# suistimal
şük<del>ür	# şükür
şükran	# şükran
sükunet	# sükunet
sülük	# sülük
sülü<k>	# sülük
sunum	# sunum
süpermarket	# süpermarket
şüphe	# şüphe
süre	# süre
süreç	# süreç
suret	# suret
sürgün	# sürgün
sürme	# sürme
sür<pA>t	# sürat
sürpriz	# sürpriz
sürü	# sürü
sürücü	# sürücü
sürünceme	# sürünceme
şuru<p>	# şurup
süt	# süt
taahhü<t>	# taahhüt
taam	# taam
taarruz	# taarruz
taba	# taba
taba<k>	# tabak
tabaka	# tabaka
taban	# taban
tabela	# tabela
tabi	# tabi
tabiat	# tabiat
tabi<p>	# tabip
tabir	# tabir
tablet	# tablet
tablo	# tablo
tabur	# tabur
tabure	# tabure
tabut	# tabut
taciz	# taciz
taharet	# taharet
tahliye	# tahliye
tahmin	# tahmin
tahmini	# tahmini
tahsil	# tahsil
tahsilat	# tahsilat
tahsis	# tahsis
taht	# taht
tahvil	# tahvil
tak	# tak
takdir	# takdir
takım	# takım
taki<p>	# takip
takli<p>	# taklip
takometre	# takometre
taksi	# taksi
taksim	# taksim
takti<k>	# taktik
takvim	# takvim
takviye	# takviye
talak	# talak
tala<k>	# talak
tale<p>	# talep
talil	# talil
talimat	# talimat
tamah	# tamah
tampon	# tampon
tan	# tan
tane	# tane
tango	# tango
tanı<k>	# tanık
tanım	# tanım
tanıt	# tanıt
tanıtım	# tanıtım
tank	# tank
tanker	# tanker
tanrı	# tanrı
taraf	# taraf
taraftar	# taraftar
tara<k>	# tarak
tarif	# tarif
tarife	# tarife
tarih	# tarih
tarihi	# tarihi
tarım	# tarım
tarla	# tarla
tartışma	# tartışma
tarz	# tarz
tas	# tas
taş	# taş
tasar	# tasar
tasarı	# tasarı
tasarım	# tasarım
tasarruf	# tasarruf
tasfiye	# tasfiye
taşım	# taşım
tasla<k>	# taslak
tatbikat	# tatbikat
tatil	# tatil
tatmin	# tatmin
tavan	# tavan
tav<del>ır	# tavır
taviz	# taviz
tavsiye	# tavsiye
tavu<k>	# tavuk
tavus	# tavus
tayga	# tayga
tayin	# tayin
taziye	# taziye
tazminat	# tazminat
teberrük	# teberrük
tebliğ	# tebliğ
tebri<k>	# tebrik
tecavüz	# tecavüz
teçhizat	# teçhizat
tecri<t>	# tecrit
tecrübe	# tecrübe
tedarik	# tedarik
tedari<k>	# tedarik
tedavi	# tedavi
tedbir	# tedbir
teftiş	# teftiş
tehdi<t>	# tehdit
tehlike	# tehlike
tekel	# tekel
teklif	# teklif
tekne	# tekne
tekni<k>	# teknik
teknikokul	# teknikokul
teknisyen	# teknisyen
teknoloji	# teknoloji
teknoloji<k>	# teknolojik
tekrar	# tekrar
tekstil	# tekstil
tektoni<k>	# tektonik
tel	# tel
telaffuz	# telaffuz
telafi	# telafi
telaş	# telaş
telefon	# telefon
telefotografi	# telefotografi
telekomünikasyon	# telekomünikasyon
teleobjektif	# teleobjektif
telepati	# telepati
teleskop	# teleskop
telesko<p>	# teleskop
televizyon	# televizyon
telgraf	# telgraf
telif	# telif
tem	# tem
tema	# tema
temas	# temas
temel	# temel
temin	# temin
teminat	# teminat
temsil	# temsil
temyiz	# temyiz
ten	# ten
teneffüs	# teneffüs
tenis	# tenis
tenor	# tenor
teokrasi	# teokrasi
teolo<g>	# teolog
teorem	# teorem
teori	# teori
tepe	# tepe
tepki	# tepki
ter	# ter
terbiye	# terbiye
tercih	# tercih
terfi	# terfi
terk	# terk
termi<k>	# termik
terminoloji	# terminoloji
termin<pA>l	# terminal
termodinami<k>	# termodinamik
termoelektri<k>	# termoelektrik
termokimya	# termokimya
termos	# termos
termostat	# termostat
termosta<t>	# termostat
terör	# terör
terörist	# terörist
terörizm	# terörizm
ters	# ters
tersane	# tersane
terti<p>	# tertip
tescil	# tescil
teşebbüs	# teşebbüs
teşekkür	# teşekkür
teşhis	# teşhis
tesir	# tesir
tesis	# tesis
teşkil	# teşkil
teşkilat	# teşkilat
teslim	# teslim
tespih	# tespih
tespit	# tespit
test	# test
teşvik	# teşvik
teşvi<k>	# teşvik
teti<k>	# tetik
tetikçi	# tetikçi
tetkik	# tetkik
tetki<k>	# tetkik
teyze	# teyze
tezkere	# tezkere
ticaret	# ticaret
ticari	# ticari
tı<dup><p>	# tıp
tıkız	# tıkız
tilki	# tilki
tim	# tim
tip	# tip
tipi	# tipi
tipografya	# tipografya
tir	# tir
tır	# tır
tiraj	# tiraj
tiran	# tiran
tira<t>	# tirat
tırna<k>	# tırnak
tiroksin	# tiroksin
titan	# titan
tiyatro	# tiyatro
tolerans	# tolerans
tomar	# tomar
ton	# ton
tonaj	# tonaj
top	# top
topaz	# topaz
toplam	# toplam
toplantı	# toplantı
toplu	# toplu
toplulu<k>	# topluluk
toplum	# toplum
topra<k>	# toprak
tören	# tören
torpido	# torpido
tost	# tost
totem	# totem
totemizm	# totemizm
tövbe	# tövbe
trafi<k>	# trafik
trajedi	# trajedi
traji<k>	# trajik
traktör	# traktör
tramvay	# tramvay
trans	# trans
transfer	# transfer
transformatör	# transformatör
transit	# transit
transparan	# transparan
transport	# transport
tren	# tren
trend	# trend
tribün	# tribün
triko	# triko
trikotaj	# trikotaj
triloji	# triloji
triton	# triton
tropika	# tropika
tröst	# tröst
troyka	# troyka
tüfe<k>	# tüfek
tugay	# tugay
tuğgener<pA>l	# tuğgeneral
tüketim	# tüketim
tükürü<k>	# tükürük
tümgener<pA>l	# tümgeneral
tünel	# tünel
tüp	# tüp
tur	# tur
tür	# tür
türban	# türban
türbin	# türbin
turist	# turist
turisti<k>	# turistik
turizm	# turizm
turna	# turna
turne	# turne
turnike	# turnike
turnuva	# turnuva
turp	# turp
turta	# turta
tutaca<k>	# tutacak
tutar	# tutar
tutuklu	# tutuklu
tutum	# tutum
tütün	# tütün
tuvalet	# tuvalet
tuz	# tuz
tuza<k>	# tuzak
tüzü<k>	# tüzük
uç	# uç
uça<k>	# uçak
uçkur	# uçkur
ücret	# ücret
uçurum	# uçurum
ü<dup>s	# üs
uf<del>uk	# ufuk
uf<del>u<k>	# ufuk
uğ<del>ur	# uğur
uğur	# uğur
ula<k>	# ulak
ulaşım	# ulaşım
ültimatom	# ültimatom
ultraviyole	# ultraviyole
ültraviyole	# ültraviyole
ulus	# ulus
uluslararası	# uluslararası
ümi<t>	# ümit
umu<t>	# umut
un	# un
ün	# ün
üniforma	# üniforma
ünite	# ünite
üniversite	# üniversite
ünivers<pA>l	# üniversal
ünlü	# ünlü
unsur	# unsur
unvan	# unvan
urağan	# urağan
uranyum	# uranyum
ürbanizm	# ürbanizm
üretim	# üretim
ürkü	# ürkü
ürolo<g>	# ürolog
üroloji	# üroloji
ürün	# ürün
us	# us
us<pU>l	# usul
üst	# üst
üsta<t>	# üstat
ustura	# ustura
utanç	# utanç
ütopi	# ütopi
ütopist	# ütopist
ütü	# ütü
uyarı	# uyarı
üye	# üye
uygun	# uygun
uyku	# uyku
uyum	# uyum
uz	# uz
uzaklı<k>	# uzaklık
uzay	# uzay
üzengi	# üzengi
üzer	# üzer
uzman	# uzman
üzüm	# üzüm
uzunlu<k>	# uzunluk
üzüntü	# üzüntü
vade	# vade
vadi	# vadi
vagon	# vagon
vaka	# vaka
vak<del>ıf	# vakıf
vak<del>it	# vakit
vakum	# vakum
vale	# vale
vali	# vali
vals	# vals
vampir	# vampir
vanadyum	# vanadyum
vanilya	# vanilya
vantilatör	# vantilatör
va<pA><t>	# vaat
var	# var
vara<k>	# varak
var<del>i<t>	# varit
varil	# varil
varlı<k>	# varlık
varyant	# varyant
varyasyon	# varyasyon
vasıta	# vasıta
vatan	# vatan
vatandaş	# vatandaş
vazelin	# vazelin
vazife	# vazife
vazo	# vazo
veda	# veda
vefat	# vefat
vejetaryen	# vejetaryen
vekalet	# vekalet
vekil	# vekil
vektör	# vektör
velespi<t>	# velespit
veli	# veli
veranda	# veranda
verdi	# verdi
vergi	# vergi
veri	# veri
verici	# verici
verim	# verim
vesile	# vesile
veteriner	# veteriner
veto	# veto
vibrasyon	# vibrasyon
video	# video
vilayet	# vilayet
villa	# villa
viraj	# viraj
virüs	# virüs
visamir<pA>l	# visamiral
viski	# viski
vitamin	# vitamin
viyolonsel	# viyolonsel
vize	# vize
vizite	# vizite
vizyon	# vizyon
voleybol	# voleybol
volfram	# volfram
volt	# volt
voltamper	# voltamper
voltmetre	# voltmetre
voyvoda	# voyvoda
v<pA>k<del>it	# vakit
v<pA>ls	# vals
yabancı	# yabancı
yabani	# yabani
yağ	# yağ
yağmur	# yağmur
yaka	# yaka
yakı	# yakı
yakıt	# yakıt
yaklaşı<k>	# yaklaşık
yaklaşım	# yaklaşım
yalan	# yalan
yama<k>	# yamak
yan	# yan
yandaş	# yandaş
yangı	# yangı
yangın	# yangın
yanıt	# yanıt
yanlış	# yanlış
yapı	# yapı
yapım	# yapım
yaptırım	# yaptırım
yar	# yar
yara	# yara
yaradılış	# yaradılış
yara<k>	# yarak
yarar	# yarar
yarbay	# yarbay
yardım	# yardım
yargı	# yargı
yargıç	# yargıç
yargıtay	# yargıtay
yarı	# yarı
yarımada	# yarımada
yarışmacı	# yarışmacı
yas	# yas
yaş	# yaş
yasa	# yasa
yasa<k>	# yasak
yasal	# yasal
yaşam	# yaşam
yasama	# yasama
yaşıt	# yaşıt
yat	# yat
yata<k>	# yatak
yatakhane	# yatakhane
yatır	# yatır
yatırım	# yatırım
yay	# yay
yayılma	# yayılma
yayın	# yayın
yaz	# yaz
yazar	# yazar
yazı	# yazı
yazı<k>	# yazık
yazılım	# yazılım
yazma	# yazma
yedi	# yedi
yeğen	# yeğen
yele<k>	# yelek
yelpaze	# yelpaze
yem	# yem
yenge	# yenge
yenilgi	# yenilgi
yenilikçi	# yenilikçi
yerel	# yerel
yerleşi<k>	# yerleşik
yerleşim	# yerleşim
yeşilbağa	# yeşilbağa
yetene<k>	# yetenek
yeterince	# yeterince
yeti	# yeti
yetimhane	# yetimhane
yetişkin	# yetişkin
yetki	# yetki
yıkım	# yıkım
yıl	# yıl
yıldız	# yıldız
yılkı	# yılkı
yılmaz	# yılmaz
yır	# yır
yitim	# yitim
yok	# yok
yo<k>	# yok
yol	# yol
yolcu	# yolcu
yoldaş	# yoldaş
yön	# yön
yöneli<k>	# yönelik
yönerge	# yönerge
yönetim	# yönetim
yönetmeli<k>	# yönetmelik
yönetmen	# yönetmen
yöntem	# yöntem
yöre	# yöre
yorum	# yorum
y<pA>r	# yar
yufka	# yufka
yük	# yük
yumurta	# yumurta
yün	# yün
yüre<k>	# yürek
yur<t>	# yurt
yürürlü<k>	# yürürlük
yuva	# yuva
yuvarla<k>	# yuvarlak
yüz	# yüz
yüzbaşı	# yüzbaşı
yüzde	# yüzde
yüzü<k>	# yüzük
yüzyıl	# yüzyıl
za<dup>m	# zam
za<dup>n	# zan
zafer	# zafer
zam	# zam
zaman	# zaman
zamandaş	# zamandaş
zanlı	# zanlı
zar	# zar
zarar	# zarar
zarf	# zarf
zaruret	# zaruret
zat	# zat
zavallı	# zavallı
zeh<del>ir	# zehir
zekat	# zekat
zelzele	# zelzele
zembere<k>	# zemberek
zemin	# zemin
zer	# zer
zevk	# zevk
zeytin	# zeytin
zih<del>in	# zihin
zihniyet	# zihniyet
zik<del>ir	# zikir
zimmet	# zimmet
zina	# zina
zincir	# zincir
zindan	# zindan
zirve	# zirve
ziyafet	# ziyafet
belirleyici	# belirleyici
arkadaşlı<k>	# arkadaşlık
geçememe	# geçememe
eğitimli	# eğitimli
birleşme	# birleşme
ziyaret	# ziyaret
ziyaretçi	# ziyaretçi
zoolo<g>	# zoolog
zooloji	# zooloji
zoospor	# zoospor
zootekni	# zootekni
zor	# zor
zorunlulu<k>	# zorunluluk
z<pU>l<del>üm	# zulüm
zul<del>üm	# zulüm
zulüm	# zulüm
zürafa	# zürafa
zurna	# zurna
birbir<compn>	# birbir
cezaev<compn>	# cezaev
cumhurbaşkan<compn>	# cumhurbaşkan
demiryol<compn>	# demiryol
elebaş<compn>	# elebaş
fildiş<compn>	# fildiş
haftason<compn>	# haftason
gözalt<compn>	# gözalt
havaalan<compn>	# havaalan
havaliman<compn>	# havaliman
havayol<compn>	# havayol
işadam<compn>	# işadam
işbirli<k><compn>	# işbirlik
işgüc<compn>	# işgüc
işyer<compn>	# işyer
kamuoy<compn>	# kamuoy
karayol<compn>	# karayol
milletvekil<compn>	# milletvekil
milletvekilli<k><compn>	# milletvekillik
olağandış<compn>	# olağandış
oybirli<k><compn>	# oybirlik
soykırım<compn>	# soykırım
tutukev<compn>	# tutukev
veritaban<compn>	# veritaban
yasadış<compn>	# yasadış
yayınev<compn>	# yayınev
yeralt<compn>	# yeralt
yıldönüm<compn>	# yıldönüm
